1. Mulher voadora de gelo que mora nas montanhas geladas do chile dentro de uma caverna (o ninho é no fim da caverna de cristal com céu aberto)
Dentro do ninho tem uma ave gigantesca de gelo que é a montaria dela.
Eles se fundem e formam um dragão de gelo (Velkhana) - Chile

2. Floresta fechada com um cavalo e uma Cobra de Fogo - Sul do Brasil/Argentina

3. Um monstro feio e aterrorizante em um laboratório tudo escuro e sem luz que come eletricidade - Mato Grosso

4. Luta contra uma quimera - interior do Tocantins.

5. Boate em SP igual devilman - São Paulo Capital

6. Campeonato de Luta parecido com o de YU YU HAKUSHO - Amapá

7. Fábrica de metal, inimigos igual robo de star wars e as máquinas de Nier Automata. Inimigo principal tem magia de metal - São Paulo Interior

8. Fênix dentro de uma montanha - vulcão de nova iguaçu